     ЗАДАНИЯ НА ЛАБОРАТОРНЫЕ РАБОТЫ ПО АССЕМБЛЕРУ
     Первое задание.
     Требования
     ----------
Задание    выполняется    на  Visual C++ (любая версия с 2003) использованием
ассемблерных  вставок.  В этом   задании необходимо выполнить соответствующие
преобразования над  строкой или строками. Решение задачи необходимо  оформить
в  виде одной или несколько подпрограмм, содержащих ассемблерные вставки. Как
правило,  в   каждом  задании   по  одной  или   двум  входным  строкам  надо
получить   выходную  строку, удовлетворяющую  определенным  условиям,  причем
под  выходную строку необходимо  выделить  память и сделать это  надо  внутри
ассемблерной  вставки. Кроме   того,  программа  должна  иметь  "дружелюбный"
интерфейс   (например, предлагать  выполнить  повторное  тестирование).  Ввод
данных   из   файла    не  требуется,   хотя   приветствуется.  Ввод/вывод  с
консоли   выполнять   с  помощью функций  printf  и  scanf,   вызов   которых
тоже  должен  происходить   внутри ассемблерных вставок.
     Задачи
     ------
1.    Удалить  из  исходной  строки все пробельные символы,  пробегая  строку
   справа налево.

2.    Выделить  из  строки  подстроку указанной  длины,  начиная  с  заданной
   позиции.

3.     Определить   номер   позиции,  с  которой  начинается   первое   слева
   вхождение указанной строки символов.

4.    Создать строку, полученную копированием исходной строки заданное  число
   раз.

5.   Указать те символы, которые есть и в первой и во второй строке.

6.    Указать  те  символы, которые есть в первой строке, но которых  нет  во
   второй.

7.     Выделить   те   символы,   которые  встречаются  в   исходной   строке
   указанное количество раз.

8.   Найти в строке символы с минимальным и максимальным кодом.

9.   Из исходной строки удалить все слова, встречающиеся более одного раза.

10.     Из     исходной     строки    удалить   все    вхождения     заданной
   последовательности символов.

11.   Найти  всех  соседей  заданного символа в  исходной  строке.  Первый  и
   последний символы являются соседями.

12.   Посчитать  количество  символов, у которых  равные  соседи  в  исходной
   строке. Первый и последний символы являются соседями.

13.  Удалить из исходной строки все символы, встречающиеся в другой.


14.   Получить  строку,  обратную к заданной, то  есть  все  символы  которой
   записаны в обратном порядке.

15.  Удалить все пробелы в конце строки.

16.  Удалить из строки первое вхождение заданной последовательности символов.

17.    Переставить   в   обратном  порядке  все  символы   между   первым   и
   последним вхождением  заданного символа в исходной строке, если этот символ
   встречается не менее  двух  раз.

18.   Вставить   после  заданного  символа  все  символы предшествующие  ему.
   Оставшуюся часть строки оставить без изменения.

19.   Вставить  после  заданного  символа все символы  предшествующие  ему  в
   обратном порядке. Оставшуюся часть строки оставить без изменения.

20.   Образовать   строку,  повторив  фрагмент  исходной  строки  с  заданной
   позиции данной длины требуемое число раз.

21.  Образовать строку из исходной, повторив i-ый элемент i раз.

22.    В   строке   указанное   количество  символов,  начиная   с   заданной
   позиции, переписать в конец строки.

23.    Удалить   из  цепочки  все  вхождения  двух  идущих  подряд  заглавных
   латинских букв (три и более оставить на месте).

24.  Удалить из первой строки все символы, которых нет во второй.

25.  Удалить из строки подстроку, заданную другой строкой.

26.  Найти максимальное слово-палиндром в строке.

27.  Найти самое длинное слово в строке.

28.  Найти в строке максимальную последовательность букв.

29.   Пусть   каждый  символ строки --- цифра 0...9. На первом  месте   может
   быть знак  -.  Получить  строку, являющуюся результатом сложения  первой  и
   второй строки.   30.  В  строке  заменить  восемь  идущих  подряд  пробелов
   символом табуляции.

30.   Посчитать   количество   слов  в строке. Слова   отделяются   друг   от
   друга группами пробелов и табуляций.

31.  Перевести целое число в строку символов.

32.  Перевести строку символов в целое число.

33.   Определить   длину  максимальной подстроки в  первой  строке,   которая
   не содержит символов из второй строки.

