     ЗАДАНИЯ НА ЛАБОРАТОРНЫЕ РАБОТЫ ПО АССЕМБЛЕРУ
     Третье задание
     
     Вычисление функции разложением в ряд Тейлора
     
     Вычислить  значение  функции f, которая указана в задании,  в  точке  x,
используя  разложение в ряд Тейлора. Суммирование выполнять до тех пор,  пока
общий член ряда не будет меньше, по модулю, заданного параметра epsilon.
     Решение оформить в виде функции
     double имя_функции(double x, double epsilon =1e-5);
     
     Тестовая  программа  должна  вычислять  значение  эталонной  функции   и
вычислять абсолютную погрешность.
     
  1.   cos(x)
     
  2.   sin(x)
     
  3.   tg(x) (вычислите сумму первых 5 членов ряда)
     
  4.   ctg(x) (вычислите сумму первых 5 членов ряда)
     
  5.   exp(x)
     
  6.   ln(x+1)
     
  7.   (1+x)^{1/3}

     Интеграл
      Вычислить значение определенного интеграла функции на отрезке  [a,  b],
указанным  методом  с  шагом step. Чтобы вычислить  значение  функции,  кроме
многочленов, можно воспользоваться стандартной библиотекой.
     Решение оформить в виде функции
     double имя_метода(double a, double b, double (*pf)(double), 
			double  step= 1e-2);

  8.    Метод  прямоугольников.  В качестве примера,  реализовать  вычисление
     интеграла cos(x), x, exp(x).

  9.    Метод  трапеций. В качестве примера, реализовать вычисление интеграла
     sin(x), x, ln x.

     Нахождение корней уравнений

     Найти  корень уравнения f(x)=0 на отрезке [a, b] с погрешностью epsilon,
если известно, что корень на указанном отрезке всего один, методом, указанным
в задании.
     Решение оформить в виде функции
     double  имя_метода(double  a,  double b,  double  (*pf)(double),  
			double epsilon = 1e-2);
     
  10.   Метод  деления отрезка пополам. В качестве примера, решите  уравнения
     cos(x)=0,  ln(x)=0 и exp(x)-1/x=0 на отрезке [a, b].
     
     Аналитическая геометрия

     В задачах этого раздела точка --- это структура вида
     struct Point
     {
          double x;
          double y;
          double z;
     };

     
  11.   Среди  множества  точек (заданного массивом) в  трехмерном  векторном
     пространстве, найти пару точек наиболее удаленных друг от друга. Вычисление
     расстояния между точками оформить в виде отдельной подпрограммы.
     
  12.  Среди множества точек (заданного массивом) указать все тройки без учета
     порядка, которые лежат на одной прямой. Определение того, что три точки 
     лежат на одной прямой, выделить в отдельную подпрограмму.
     
  13.  Среди множества точек (заданного массивом) указать все четверки без учета
     порядка, которые лежат в одной плоскости. Определение того, что 4 точки
     лежат в одной плоскости, выделить в отдельную подпрограмму.

  14.   Геометрическая фигура задана массивом точек, выполнить  поворот  этой
     фигуры относительно оси Oz на угол alpha.
     
  15.   Найти  точку, из указанного массива точек, расстояние от  которой  до
     заданной плоскости Ax+By+Cx+D=0 будет наименьшим. Вычисление расстояние от
     точки до плоскости выделить в отдельную подпрограмму.
     
  16.   Среди множества плоскостей выделить все плоскости, параллельные между
     собой.  Определение  параллельности  двух  плоскостей  оформить  в  виде
     подпрограммы.

     Матрицы вещественных чисел и их определители
     
     В  задачах этого раздела квадратная матрица --- это структура, в которой
хранится  размер  матрицы и указатель на область памяти, в  которой  хранится
матрица.
     
  17.  Вычислить определитель матрицы, используя разложение по первой строке,
     считая, что матрица хранится в памяти, как массив указателей на строки.

  18.    Решить  систему  трех  линейных  алгебраических  уравнений  от  трех
     неизвестных методом обратной матрицы.
     
  19.    Решить  систему  трех  линейных  алгебраических  уравнений  от  трех
     неизвестных по правилам Крамера.

  20.  Найти столбец матрицы (указать номер), модуль суммы элементов которого
    максимален. Вычисление модуля суммы оформить в виде отдельной подпрограммы.
     
  21.   Найти  строку матрицы, сумма модулей отрицательных элементов которого
    минимальна. Вычисление суммы модулей оформить в виде отдельной подпрограммы.
